A- Listagem de todos os atletas e respetivas posições
A- Quais são os atletas que representam Portugal nas duas competições? 
A- Quantos atletas tem cada comitiva olímpica?
V- Qual foi o atleta que desistiu primeiro em cada competição?
V- Qual é o tempo média, tempo máximo e mínimo para concluir cada prova?
V- Quais são os atletas da competição feminina?
S- Quantos e quais cartões foram atribuídos durante cada competição?
S- Qual é o pódio das competições?
T- Qual é o tipo de arbitro que está mais relacionado ao maior número de penalizações?
S- Qual o número de atletas nas duas competições?